# BlueHorizon

<h2>● 사이트명</h2> 
블루호라이즌 Blue Horizon
<br>
<br>
<h2>프로젝트 소개</h2>
우리 서비스를 이용하는 이용자들끼리의 유연한 정보교환과 '동행신청' 이라는 기능을 이용한 '소셜네트워킹' 이 가능한 여행 패키지 판매 사이트

<br>
<br>
<h2>● 구현 기능</h2>

<h4>1. 여행 패키지 상품 판매</h4>
<h5>1-1 여행 패키지 검색</h5>

사용자가 index 화면 상에서의 조건 검색  또는 '여행검색' 탭을 클릭하여 사용자의 여행 조건을 검색한다. 
<br>
<h5>1-2 여행 패키지 결제</h5>

조건에 맞는 상품들 중 원하는 패키지 상품 선택해 상세 정보를 확인할 수 있고 결제할 수 있다.
<br>
결제 시 여행 인원을 추가 및 감소를 할 수 있으며 선택한 인원 수만큼 여행객 정보 입력 폼이 생성된다

<br>
<br>
<h4>2. 동행 찾기</h4>
<h5>2-1. 동행 모집(글 작성)</h5>
사용자가 본인의 여행 일정과 내용을 다른 이용자들에게 공유함으로써 여행 동행을 원하는 사람들을 구할 수 있다.
<br>
공유되는 항목으로는 여행 기간, 여행지, 여행 스타일 소개, 글 작성자의 기본정보 등 이다.
<br>
<br>
<h5>2-2. 동행 신청</h5>
여행 동행을 구하기 위하여 다른 이용자가 업데이트한 동행 모집 글에 직접 댓글을 남기거나 '동행 신청' 이라는 버튼을 클릭하여 간단한 메세지와 함께 글 작성자에게 동행 의사를 전달한다.
<br>
<br>
보낸 동행 신청에 대해서는 마이페이지에서 취소가 가능하며, 동행 신청을 받은 이용자는 마이페이지에서 수락 또는 거절 기능을 이용하여 전달받은 동행 신청에 대한 답변을 할 수 있다.
<br>
<h5>2-3. 기타</h5>
마이페이지에서 내가 쓴 동행글, 내가 쓴 동행댓글, 내가 보낸 동행신청, 내가 받은 동행신청, 동행 확정내역 을 확인할 수 있다.
<br>
<br>
'찜하기' 기능을 이용하여 마음에 드는 동행글을 골라서 '찜' 할 수 있다.
<br>
<br>
<br>
<h4>3. 후기 게시판</h4>
구매한 여행 패키지 상품 이용 후기를 작성할 수 있다.
<br>
'동행' 서비스를 이용하여 다녀온 여행 후기를 작성할 수 있다.
<br>
글 작성 시 내 프로필 사진을 등록할 수 있다.
<br>
글 수정 시 본인인지 검증할 수 있는 '비밀번호' 를 입력할 수 있다.
<br> 
모든 후기 글에 댓글 서비스를 이용할 수 있으며 마이페이지에서 내가 쓴 글, 내가 쓴 댓글을 확인할 수 있다.
<br> 
<h4>4. 로그인</h4>

<h4>5. 회원가입</h4>

<h4>6. 회원정보수정</h4>

<h4>4. 회원 탈퇴</h4>
<br>
<br>
<h2>● 설계시 주안점</h2> 
Spring 과 Mybatis 를 이용한 우리 서비스를 이용하는 이용자들끼리의 커뮤니티 형성과 여행 패키지 상품 판매 웹사이트 구현
<br>
<br>
<br>
<h2>● 사용 기술 및 개발환경</h2>
Tool: Spring, Mybatis, Ajax, JSP, Tomcat, IntelliJ, Github, Discord
<br>
OS: Window 10, IOS
<br>
<br>
<h2>● Back-end</h2>
Language: Java<br>
Framework: Spring, Mybatis<br>
Server: Apache Tomchat 9.2<br>
Database : My SQL<br>
<br>
<h2>● Front-end</h2>
Web: CSS, HTML5, JavaSript, JSP, jQuery<br>

<br>
<br>
<h2>● 팀원별 업무</h2>
심형준: 로그인, 회원가입, 회원정보수정, 회원탈퇴<br>
목은빈: 패키지 상품 검색, 상품 예약 및 결제<br>
윤세희(리더): 동행 게시판 글(CRUD),댓글(CRUD). 동행 신청, 찜하기, GIT 관리자, Spring 초기 셋팅<br>
김태영: 후기 게시판 글(CRUD),댓글(CRUD), 다중 파일 업로드<br>
제갈민혁: 프론트 총괄<br>


